Saya ingin menyalakan kembang api lainnya.
- Di Sini.
Mama!
Anu Kecil!
Anu kecil, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda baik-baik saja.
- Anu kecil.. - Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka, sayang?
Alhamdulillah kalian berdua baik-baik saja.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana itu bisa meledak.
Saya tidak tahu.  -Anupama.
Anu kecil bisa terluka.
Apa yang kamu lakukan?
Untung aku menangkapnya.
Lihat, dia sangat ketakutan.
Aku.. aku sedang memegang Dimpy.
Tentu saja.
Anda hanya akan merawatnya.
Bagaimana jika
Anu kecil terluka?
Dia akan jatuh di atas
lampu yang menyala.
Untungnya, saya menangkapnya.
Saya ingin tahu apa yang
akan terjadi sebaliknya.
Anda hanya peduli pada
Dimpy dan tidak ada orang lain.
Apakah Anu kecil
terjatuh, terbakar
atau dia terluka..
- Benar.
Ibu hanya peduli pada
Dimpy akhir-akhir ini.
Saya juga
memperhatikan Anu kecil.
Tapi Dimpy sedang hamil.  Jadi..
Biarkan dia duduk di dalam.
Tapi dia ingin menikmatinya.
Dia ingin perhatian semua orang.
Syukurlah, Ibu Malti Devi
menyelamatkan Anu kecil.
Kalau tidak, dia akan terluka parah.
Mengapa kita membahas
sesuatu yang tidak terjadi?
Sejujurnya..
Semuanya terjadi
terburu-buru sehingga saya tidak
punya cukup waktu untuk
memahami berbagai hal.
Dimpy sedang hamil.
Jika dia terjatuh dan
bagaimana jika anaknya terluka..
Dia datang di depanku.
Bagi saya, anak-anak saya,
menantu perempuan saya
menantu saya semua sama saja.
Tidak ada diskriminasi..
- Biarlah yang berlalu berlalu.
Mari kita akhiri di sini.
- Anupama, aku tahu
Dimpy membawa
jejak terakhir putramu.
Tapi Anu kecil
juga putrimu, kan?
Bagaimana jika dia terluka?
Dimpy sudah dewasa.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Anu kecil masih anak-anak.
- Hentikan saja, teman-teman.  Silakan!
Demi Tuhan.
Ini adalah festival hari ini.
Dan kalian semua
bertengkar dan berdebat?
Saya tidak tahu apa apa.
Saya tidak melihat apa yang terjadi.
Tapi faktanya kedua Dimpy
adalah Anu kecil yang baik-baik saja.
Jadi tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
- TIDAK!  Ini tidak baik bagiku!
Saya bilang, tidak apa-apa.
Mungkin bagimu itu baik-baik saja,
tapi bagiku itu tidak baik-baik saja.
'Akan ada ledakan besar
pada malam Diwali hari ini.'
Anu kecil.
Li..
Anu kecil, aku bersamamu.
Aku sudah mengemasi
pakaianku dan pakaian Pari.
Aku sudah mengemas milikmu juga.
Kinjal, kita harus membawa resep
semua obat yang
kita beli dari dokter.
Mereka tidak akan mengizinkan kita sebaliknya.
Sudahkah Anda mengaktifkan
roaming di ponsel Anda?
Apakah kamu?
Kinj..
Kinjal.
Hei, Kinjal.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin mengatakan sesuatu?
Akankah kita membatalkan rencana kita?
Mari kita tetap di sini.
Anu..
Dengar, ibumu
sangat mencintaimu.
Bahkan sekarang
kamu memihak ibu.
Sayangku.. Milikmu..
Kakak Ipar Dimpy..
Oke, Anu, hari ini
adalah hari yang baik.
ayo lakukan satu hal.  Ayo..
Ayo mainkan sesuatu.
Dan jangan khawatir, jangan
sertakan ibu bersama kami.
Ibu itu jahat, kan?
Jangan sertakan ibu ya?
Jadi..
Apa yang ingin kamu mainkan?
Maukah kamu bermain
game dengan ayahmu?
TIDAK.
Oke tidak masalah.
Jika bukan permainan.. Maka..
Bagaimana kalau kita bermain papan karambol?
Haruskah saya mengaturnya?  Kamu tidak menginginkannya?
Oke jangan khawatir.
Ayo lakukan sesuatu
yang kamu suka.
Ayo makan es krim.. Oke?
Itu juga coklat.
Sendok ganda.
Ya.. Bahkan aku akan makan.
Datang.
- Bahkan.. aku akan melakukannya.
Mari kita lihat siapa yang finis lebih dulu.
Benar.  - Benar.
Jika mereka makan terlebih dahulu,
mereka akan mendapat sendok tambahan.
Ayo, kita semua makan es krim.
Ayo pergi.  Kami akan makan es krim
Jangan membaginya dengan ibu.
Karena apa yang dilakukan ibu itu salah.
Datang..
Jika Anda
memperhatikan putri Anda,
situasi ini tidak
akan terjadi hari ini.
Saya telah memperhatikan.
Aku telah.. Aku telah
memperhatikan Anu-ku.
Saya khawatir tentang dia.
Dia adalah putriku
dan aku ibunya.
Seluruh festival menjadi
rusak karena Dimpy ini.
Wow!
Orang-orang bermain kartu selama Diwali.
Tapi Anda merencanakan
kepindahan Anda selama 'Choti Diwali.'
Saya sangat khawatir
dengan cucu saya.
Kamu pasti begitu,
kamu adalah neneknya.
Tapi Anda mencetak gol
saat Anda punya peluang.
'Choti Diwali' selesai.
Sekarang akan ada ledakan
yang lebih besar saat Diwali.
Hei, aku tahu kita sedang
mengambil keputusan besar.
Dan kegelisahan di menit-menit
terakhir adalah hal yang normal.
Bahkan aku merasakannya.
Tapi, Kinjal, lihat semua
pengepakan kita sudah selesai
semua persiapan kita sudah selesai.
Kita tidak bisa mundur sekarang.
Dan Kinjal, tas kami berada
di bawah batas tunjangan.
Tapi tas kami melebihi batas.
Kinjal, semua
investasi Dave Coaching
Center telah
dilakukan di Inggris.
Mobil dan rumah telah dibeli.
Kita tidak bisa mundur.
Benar?
Aku tahu..
Saya tahu jika kita mundur, kita
akan mengalami kerugian besar.
Tapi Toshu, bagaimana dengan kerugiannya
yang mana yang akan kita derita di sini?
- Kinjal, aku tahu..
Saya tahu ini karena
cara nenek berbicara.
Dan bahkan aku khawatir
terhadap nenek, kakek,
ayah, Kavya, dan
semua orang di rumah ini.
Tapi, Kinjal, percayalah padaku
tidak ada yang akan
berubah jika kita tetap di sini.
Bahkan jika masalah ini sudah terpecahkan
beberapa masalah baru akan muncul.
Lalu kita akan duduk dan menyelesaikannya.
Ini adalah cerita yang tidak pernah berakhir.
Kinjal.
Kami harus memikirkan
masa depan Pari.
Dan jangan khawatir, Kinjal.
Kami tidak akan menghindar
dari tanggung jawab kami.
Kami akan mengirimkan pengeluaran
bulanan kepada kakek-nenek
agar pengeluaran
rumah tangga tercukupi.
Mari kita punya pembantu penuh waktu
dan datang menemui mereka setiap tahun.
Tapi, Kinjal, kita harus pergi sekarang.
Karena ini bukan
rumah, ini jebakan.
Dan sangat sulit
untuk keluar dari sini.
Kami telah keluar dari situ, Kinjal.
Jika kita terjebak sekarang
kita tidak akan
bisa keluar lagi.
Kita harus pergi.
Benar?
Ya, Nenek?
Apakah kamu tertidur?
Tidak..
- Tidak, Nenek.  Silakan datang.
Ini..
Saya datang untuk mengikat benangnya.
Mereka akan membantu Anda
mengidentifikasi tas kami.
Saya membawanya ke pendeta dan
menjadikannya sebagai pertanda baik.
Agar tas Anda tidak dicuri.
Dan jika mereka tidak terlihat bagus
Anda dapat menghapusnya
setelah Anda mencapainya.
Baiklah, kamu boleh istirahat.
Apakah Pari tertidur?
Ya.
Selamat malam!
Hei, Kinjal..
Kinju, apa yang kamu lakukan?
Saya berharap saya tahu tentang sebuah thread
yang bisa kuikat untuk
menghentikanmu pergi.
Kinjal, dengarkan aku.
Kinjal, kita harus terbang.
Benar?
Dan jika kita berada di rumah ini..
Kamu tahu apa yang terjadi dengan ibu.
Ibu tidak bisa pergi
karena Anu Kecil.  Benar?
Kinjal, ibu terikat dalam
hubungan dan tugasnya.
Dan impian serta
kariernya telah tersingkir.
Kinju, kamu adalah
Anupama junior.
Namun jangan melakukan kesalahan
seperti yang dilakukan Senior Anupama.
Kinjal, ibu mengorbankan mimpinya
untuk orang yang dicintainya.
Anda tidak melakukannya.
Silakan mencoba dan mengerti.
Kita harus pergi.
Kita tidak bisa tinggal.
Kami terbang, Kinjal.
"Kau hanya peduli pada Dimpy."
'Kamu tidak peduli
dengan Anu Kecil.'.
Anu.
Lihat saya.
Apakah kamu menangis?
Anda sedang memikirkan
tentang Anu Kecil, bukan?
Dia akan segera baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kemarahan kita mungkin memudar dalam dua hari
tapi bukan rasa sakitnya.
Putriku berpikir
bahwa dia bukan
prioritas ibunya.
Aku merasa sangat tidak enak mendengarnya.
Bayangkan betapa hal itu akan menyakitinya.
Saya mengerti.
Tapi, Anu, ada perbedaan
di antara keduanya
apa yang kamu rasakan
dan apa yang sebenarnya.
Saya pikir Anda bereaksi
berlebihan dan berpikir berlebihan.
Tenang aja.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak bisa tenang.
Saya terbangun di malam hari berkali-kali
dan memeriksa Anu
Kecil berulang kali.
Aku tahu.
Bahkan saat dia tidur, aku bisa
melihat kesedihan di wajahnya.
Dan itu karena
ibunya menyakitinya.
Saya tidak bisa tenang.
Lihat saya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Tidak, saya tidak berpikir berlebihan.
Anda menganggapnya enteng.
Anda pikir rasa sakitnya bukan apa-apa.
- Apakah itu?  - Ya.
Terkadang, apa yang dikatakan
atau dilakukan seorang ibu
meninggalkan dampak
abadi pada pikiran anaknya.
Para ibu mungkin
dengan santainya
mengatakan bahwa anaknya bodoh.
Mereka mungkin menyebut mereka idiot.
Mereka mungkin berkomentar betapa
lemahnya anak mereka dalam belajar.
Mereka mungkin menyebut
anaknya gemuk dan malas.
Seorang ibu mungkin berkata demikian.
Dia bahkan tidak
memikirkannya nanti.. Tapi..
Hal ini memberikan dampak
yang mendalam pada anak.
Hal ini meninggalkan kesan
yang membekas di benak anak.
Disebut apakah itu?  Apa..
Anak-anak menderita rasa
rendah diri karena hal ini..
Jadi karena aku, Anu Kecil seharusnya
tidak menghadapi hal seperti itu..
Apakah Anda ingin
mengatakan hal lain?
Ikut denganku.
Anu, kamu yang membuat Rangoli ini, kan?
- Ya.
Jadi Rangoli buatanmu..
Aku.. Katakanlah misalnya..
Bahwa aku merusaknya.
Jadi tanpa bantuan siapa pun,
bagaimana cara memperbaikinya?
Anda bisa menambahkan
warna ekstra atau menyebarkan
warna ini dan mengisinya
serta membuatnya lebih indah.
Atau buat desain baru, kan?
Jadi apapun yang akan kamu lakukan..
Lakukan dan tunjukkan..
Wow.
Anda memperbaiki segalanya.
Anda harus melakukan
hal yang sama terhadap
perasaan Anu Kecil dan
membuatnya merasa lebih baik.
Dan Anda bisa melakukannya.
Karena kamu adalah ibunya.
Anda adalah Anupama saya.
Anda bisa melakukan segalanya.
Kamu bilang kamu
memberi kesan di benak
Anu Kecil dan kata apa
yang kamu gunakan..
Kompleks.  - Kompleks.  Ya.
Tepat.  Anda perlu
membantunya mengatasinya.
Anda perlu mengisi hatinya
dengan cinta Anda lagi.
Kamu bisa.
Bicaralah dengan putrimu.
Jangan menangis.
Ini adalah Diwali.
Oke.
Kamu tidak terlihat
baik saat menangis.
Pergi.  Lakukan.  Pergi.
Aku telah menyimpan kurtamu di luar.
Segera mandi dan bersiap-siap.
Aku merasa bahagia kemarin.
Saya merasa senang bisa memberikan
balasan yang pantas kepada tetangga.
Saya merasa senang mengetahui hal itu
Saya masih memiliki
harga diri saya yang utuh.
Dan saya masih Vanraj Shah.
Ini adalah Diwali
pertama dimana saya tidak
memberikan hadiah kepada
anggota keluarga saya.
Tapi ada kabar baik.
Ini tidak lain adalah hadiah Diwali.
- Aku tahu beritanya.
Percikan yang kulihat di matamu..
Aku ingin kamu seperti ini.
Dan percayalah, semua orang
akan sangat menyukai hadiah ini.
Oh, wah.. Hei!
Diwali sudah tiba, tapi
pembersihanmu masih belum selesai.
Saya tidak sedang membersihkan rumah.
- Kemudian?
Saya sedang merapikan ruang untuk mengambil foto keluarga.
- Oh!
Pernahkah Anda melihatnya di film?
Mereka menggantungkan foto
keluarga penuh hiasan di dinding.
Bahkan aku menginginkan yang seperti itu.
Anda ingin foto keluarga seperti itu?
- Ya.
Gambar yang diambil dengan
kamera ponsel tidak bagus.
Saya ingin foto diambil di mana
kakek-nenek duduk di tengah
dan semua cucu duduk
di lantai di depan mereka.
Dan anak laki-laki berdiri di
belakang bersama istri mereka.
Seperti itu.
Kamu melihat..
Semua orang akan pergi.
Dan kemudian..
Hanya fotonya yang tersisa.
Ya.
Hanya foto yang tersisa, Leela.
Bagaimanapun..
Ini Diwali, jadi mari kita bicara tentang
hal-hal baik.  Tidak ada hal negatif.
Saya punya ide.
Mari kita para orang tua berfoto selfie.
Selfie?  - Ya.  - Di usia ini!
Kapan kita akan mengambilnya?
Kapan kita pergi ke surga?
Yuk, kita selfie.  - Bagus.
- Tolong senyum!
Apakah Anda menggunakan filter?
Ini, ambillah.
Lanjutkan.
Mustahil!  Saya tidak bisa mengambil selfie.
Anda melakukannya.
Karena yang klik selfie
ada di depan dan wajahnya
terlihat seperti semangka.
Kamu ambil.
Apa?
Ayo ambil.. Ayo!
Dan saya akan melakukannya
cemberut seperti ini.
- Mengapa?
Itu akan membuatku terlihat tidak terlalu gemuk.
- Melakukannya lagi.
Selamat pagi!
Bolehkah saya melakukannya untuk Anda?
SAYA..
"Bayi kecilku yang manis."
"Ibumu minta maaf."
"Tolong jangan terlalu marah."
"Meskipun saat kamu
marah kamu terlihat manis."
"Tapi tolong jangan
marah pada ibumu."
"Maafkan aku, sayangku."
“Karena ibumu sangat menyesal.”
"Ibumu akan
kehilangan senyumnya.'"
"Jika kamu tidak memaafkanku,
aku akan mulai menangis."
“Dan ini akan berakhir sebagai
kisah yang menyedihkan.”
"Aku bersumpah, aku sangat menyesal."
"Bayi kecilku yang manis.."
Maaf.
Aku minta maaf sayang.
Mohon maafkan saya.
Saya sungguh sangat menyesal.
Silakan duduk, tuan putri.
Mama.  - Ya?
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Aku sangat mencintai kamu.
Banyak.
Lalu kenapa nenek bilang
kamu lebih mencintai Nona Dimple
dan Nona Pakhi daripada aku?
Apakah dia bilang begitu?
Ya.
Baiklah.  Kemarilah.
Datanglah ke ibu.  Ayo.
Kemarilah, sayang.
Jika aku tidak mencintaimu
apakah aku akan kembali
kepadamu daripada pergi ke Amerika?
Akankah aku?
Apakah kamu ingat
bagaimana ibu naik ke pesawat
tapi kemudian menghentikannya
dan kembali untukmu?
Apakah kamu ingat?
Kalau saja aku tidak
mencintaimu, gadis bodoh
apakah saya akan kembali?
Akankah aku?
Bagaimana kalau besok?
Besok..
Sayang, tangkap.
Oh!
Anda menangkap klip merah muda ini
dan meninggalkan yang biru itu.
Tapi kedua jepit
rambut itu favoritmu kan?
Lalu kenapa kamu meninggalkan yang itu?
Karena Anda hanya dapat
menangkap satu klip dalam satu waktu.
Yang lainnya jauh, jadi Anda
tidak bisa menangkapnya.
Benar?
Sama seperti itu, kemarin
ketika kamu tidak
sengaja mendorong Dimple
Aku berada di dekat Dimple.
Jadi saya menangkapnya.
Kamu berada jauh dariku.
Aku tidak bisa menangkapmu
meskipun aku mencobanya.
Sama seperti bagaimana Anda
tidak punya waktu untuk berpikir
Aku juga sama kemarin.
Tapi itu tidak berarti sama sekali
bahwa aku lebih mencintai Dimple
dan lebih sedikit menyukaimu.
Ibu sangat mencintaimu.
Benar-benar.
Tahukah kamu?
Anak bungsu
selalu menjadi favorit ibu.
Yang tersayang.
Pertama, itu adalah Paakhi.
Tapi sekarang, itu kamu.
Satu-satunya, sayangku Anu.
Ibu Maaya sudah meninggalkanku.
Sekarang, aku hanya punya kamu.
Jangan pernah tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak akan pernah.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
'Wow!  Adhik membelikanku hadiah.'
'Cantik sekali!
- Pakhi, itu bukan untukmu.'
'Aku membelinya untuk Dimple.'
'Hari ini adalah 'Bhai Dooj'.'
'Sebelum membelinya, apakah kamu
berpikir apakah dia boleh memakainya?'
'Kenapa dia tidak bisa?
- Karena dia sekarang seorang janda.'
'Diam!'
'Jangan berani-berani menggunakan
kata itu untuk Lesung Pipi.'
'Dan anggap ini sebagai
peringatan terakhirku.'
'Angin kencang sekali..'
'Lampuku..'
'Kuharap Diwali ini memberi
pencerahan pada kehidupan Dimple.'
'Mereka tidak akan keluar.'